ciao a tutti ciao a tutti benvenuti
benvenuti in questa rai
chissà se è arrivata la notifica ma
secondo me no secondo me no vediamo un
attimino che si collega comunque il tema
è quello dell'amore incondizionato e
dell'amore condizionato i sensi arrivata
la notifica qualcuno a meno vabbè fatti
vedozero una persona collegata allora
cerchiamo di capire un attimino come
funziona questo questo tema intanto vedo
un po di persone ma velata notifica la
cianfoni iraldi nostri fan al outta love
da stefania lob al quale bio don matteo
che ci dice niente notifica bene donna
bene bene allora da questo don matteo la
malga so ma che non ha dato dormire ecco
la grande malga journal sembra causare
iscrivetevi al canale delle sandra
casara la malga zona ma la cametti la
cametti che fine ha fatto la canetti
visto mia figlia mia figlia ho perso la
figlia ho smarrito la figlia
supermercato la canetti che fine ha
fatto oggetto 77 czz la canetti sta
lavorando di brutto per trasformare
papello per trasformare pagati la
pensione perché allora lasciamola
lavorare la canetti se lavora per pagare
la pensione al papa che la mori che
lavoro allora va bene andiamo avanti
cioè iniziamo discorso questo tema lo
questo titolo
l'ho tirato fuori è quando mancano
canetti ma anche anche d'appello la my
luck ammette cappella sono culo e
camicia non si capisce chi dei due la
camicia comunque eccola qua
ho detto 67 grande grande anch'io sono
papà grande z il grande andrea si va beh
tu sei stato fortunato a che ha avuto
una figlia una figlia anche tu piccola
sicuramente più furba molto più furbo
dalla canetti nell'undici ci vuole poco
però bene complimenti quindi complimenti
a z77 neopapà z77 nonchè andrea neopapà
neo papà che ha avuto la fortuna di
avere una figlia immagino una figlia non
canetti non canetti ed una figlia
ecco che si chiama come si chiama la
figlia andrea come l'hai chiamata la
figlia l'hai chiamata chiara come li
chiama asia asia un bel nome esatto asia
è un bel nome ben auguri a andrea che
l'autore del quadro è un brevetto di
questo qua qua z stampa 7 auguri andrea
procreate figlie femmine
io me lo sono trovato a di 26 anni già
fatta già fatta asia buonasera
maria luisa ciao buonasera tutti i
complimenti ad andrea d'andrea mia
moglie dice che la passione per il
giappone
il perché lo stipendio monopolio di
cinese
ah ok bello stipendiato il pagani cinese
beato te ne siamo già in sette miliardi
quasi 8 quasi 8 milena milena ma c'è
cappella cappella papello elevato
appello comunque complimenti andrea
complimenti andrea buonasera beata
complimenti andrea complimenta andrea e
facciamo un suono benaugurale ad asia un
suono ben augurare ad asia un giro di
campana per asia che è venuto a trovarci
su questo pianeta giro di campana per
asia di energia per asia che loro
tatuaggi su questo pianeta
[Musica]
l'asia la neo neo figlia di andrea la
campana asiatica tibetana campana
asiatica tibetana benvenuta asia ben
meno ok allora amore incondizionato
amore incondizionato ecco viene subito
qua a fagiuolo scatta fagiolo si dice
che l'amore per un figlio ad esempio sia
incondizionato cosa vuol dire amore
incondizionato
non sto facendo ho messo questo titolo
perché il num
blog in un blog come la maglia journal
balletto ora stai sveglia malga sona
stai sveglia malgascio non dormire anzi
svegliamo la malgascio ne facciamo un po
di casino
[Musica]
il suo suono risvegliare la barchessa
risvegliare la maglia solo mi sa che ho
svegliato anche la la vicina dal bardo
però vabbè allora andiamo avanti
allora ho fatto questo questa live con
questo titolo perché perché in un gruppo
in un gruppo
il gruppo praticamente c'era qualcuno
che diceva massimo si contraddice
massimo sarà io non mi ricordo in con il
gruppo perché alcune volte dice sarei
sempre io
alcune volte dice che recitava ad
esempio citava l'esempio del pane che
uno va a comprare il pane non esempio
faccio di solito ti da un euro
quell'altro di tal pane e se non ti da
un euro turno gli dà il pane e viceversa
e verso sera a berna fatto tutela dalla
campana grande g andrea bene berna il
grande andrea e e quindi è invece è
quindi questo tipo d'amore dovrebbe
essere un amore condizionato no nel
senso che io ti do se tu mi dai il pane
io ti do l'euro e viceversa
mentre invece mentre invece in alcune
situazioni
io ho affermato ecco la cametti eccola
canetti anche z stampa set ha avuto una
figlia come me però lui è stato
fortunato è stato fortunato anche z star
da 7 neo papà con sé o figli asia
canetti come me io solo che ho avuto ho
avuto la disgrazia di ho avuto la
disgrazia
vabbè io ho avuto la disgrazia vera
canetti però ci sono papà fortunati
andrei ha avuto una figlia una figlia
che schiamazzi asia e io invece avuto la
can a io spero venga come la cametti e
vabbé vabbé verrà meglio della canetti
ci vuole poco
meglio da cagnetti verrà meglio della
canetti e e adesso lo spi o changi non
capisce è il giornate stona e amate
storm in giro sempre sue domande è una
testone inge sempre s domande fa
comunque è comunque dobbiamo tenere
presente
dobbiamo tener presente questo fatto
l'amore incondizionato quindi sarebbe
incondizionato che non prevede
condizioni io ti amo in assenza di
condizione e vecchio fatto domanda e che
domanda hai fatto che domanda fatto
beata andrea contribuisce al
sovrappopolamento vabbè non c'è domanda
fatto beata non leggo la domanda di beh
se guardo di farmi la domanda beata a
siamo a 8 miliardi a un su questo
argomento è la parola farò nulla insomma
io faccio più o meno sempre udito
comunque allora comunque quindi l'amore
incondizionato non prevederebbe no che
uno si aspetta qualcosa in cambio amore
incondizionato è dare senza aspettarsi
con così in campo
ora però comincia giustamente angie che
un disco rotto però dobbiamo capire con
qualche aggiustamento estremamente angie
e che
e che bisogna definire che cos'è l'amore
bisogna definire cos'è l'amore allora
l'amore per definizione è una
definizione che che dava boot up ognuno
dalla sua è perché il time né che voglio
io non è che voglio io non è che voglio
come dire dare una definizione e poi
particolare ognuno se chiede 10 persone
diverse cosa intendono per amore di uno
ognuno dalla sua definizione l'amore
secondo la definizione del buddismo
tibetano
quindi secondo la definizione di butta
in generale è il desideri desiderare
forte desiderio che un'altra persona
possa essere felice con ata persona
possa essere felice
quindi io condivido questa definizione
d'amore condividere la felicità di
un'altra persona cioè favorire la
felicità di un'altra persona
cresce
anzi per meglio dire favorire la
felicità di tutti gli esseri senzienti
qui adesso voglio spiegare questo
concetto
come spiegare questo concetto non so se
qualcuno che ha scritto nel blog nel gli
amici di massimo non lo so nelle in un o
letto questa cosa qua su facebook adesso
non ricordo sul quale gruppo su facebook
eccolo qua me e bossi anche anche mary
rossi che la cagnetta di maria facciamo
ancora un giro di campana per maria di
cui meno i nostri alla cagnetta facciamo
un giro di campo un giro di campagna per
malia è però la cagnetta di maria che me
li rossi bene rosse da cagnetta di
marina s passarelli allora sei bimbi e
quindi il concetto dell'amore dell'amore
e il pi stellare per la felicità per
tutti gli esseri senzienti la felicità
per tutti gli esseri senzienti
a questo punto viene una questione noi
facciamo parte di tutti gli esseri
senzienti
quindi noi non possiamo anche nell'amore
incondizionato questa è una cosa
interessante anche nella loro
incondizionato generare genere generare
infelicità a noi stessi quindi prima di
tutto dobbiamo avere il rispetto per noi
stessi quindi l'amore per se stesse cioè
desiderare la pista per se stessi deve
andare di pari passo con amore per gli
altri il busines rai nella felicità per
gli altri quindi lo zerbin arsi siamo
così il dare senza ricevere se ci fa
vivere uno stato di sofferenza
vuol dire che non è la nostra strada
perché la via dell'amore è quella che
porta il piacere nonna ma una
incondizionato si può applicare a tutto
si può applicare anche alle
unico vero amore incondizionato non vuol
dire che dei padri sacrifici e questo
concetto errato molte persone pensano
c'è una beta farina molte persone
pensano che l'amore incondizionato
voglia dire fare dei sacrifici non è
così l'amore non prevede sacrifici non è
che tu devi fare dei sacrifici o è colpa
sorella la morte il pupazzo appella a
cambiare e africa dove neppure sono foto
pupazzo cappella eccolo qua il pupazzo
appello ha messo la foto ha messo la
foto comunque l'amore incondizionato non
l'amore incondizionato anche per la
canetti lava incondizionato non deve
prevedere fare dei sacrifici
questo è la cosa che dobbiamo capire
cioè zerbinatti control zerby narsi non
vuol dire dare amore incondizionato vuol
dire generare infelicità a se stessi
quindi la mole in amore ho capito ho
capito beata e ognuno però li popola con
i luoghi
beh però tiene presente beata che se
ogni due persone che nascesse urnault il
problema non è chi fa un figlio perché
se allora andrea e sua moglie sono in
due e generano un figlio se ne generano
uno come dire se se ogni coppia genera
sul figlio si dimezzerebbe la
popolazione mondiale in poco tempo il
problema non è che genera un figli il
problema è quando due ne generano 456
cioè se due ne generano 2 resta uguale
ma se due persone giorni generano ne
generano uno e tutti facessero così si
dimezzerebbe la popolazione mondiale in
poco tempo invece il problema è quando
due persone ne producono 10 8 46
[Applauso]
io non ho girato ha generato solo la
canetti e quindi sono a posto perché io
tra l'altro con un ectoplasma lo
generata per cui alla fine va bene
uguale quindi io sono a posto generato
la cagnetta e basta il problema del
software next e due persone ne generano
urne è comunque e 54 allora quindi
andando avanti con questo discorso
quindi l'amore è l'amore non fatta
neppure difetto è bello fa tratti 1
fatta una che vale 05 per cui alla fine
come se ne avessi fatto mezza
ha detto che si ferma 1 io ne ho fatta
uno a una che non conta per uno a urne
fatta una che conta per metà quindi
allora quindi se ne fanno due sono pari
merito cioè se ogni due persone se ne
generano altre due restano uguali
allora nel breve periodo dopo nel
periodo mesi
allora comunque andiamo avanti con
questo discorso
quindi la differenza tra more
incondizionata moro e condizionato qual
è da questo punto di vista è che l'amore
incondizionato deve generare l'amore
incondizionato deve generare felicità ad
entrambe le persone questa è l'amore
incondizionato ma l'amore è condizionato
e quello che in realtà è un amore
secondario cioè tutte le forme d'amore
anche se ti do il pane e tu mi dai il
euro quello potrebbe essere un amore
incondizionato la buona definizione
avevano incondizionato non è sacrificio
non è il sacrificio
l'amore incondizionato non è il
sacrificio questo è l'errore che fanno
molte persone molte persone che dicono
ah io mi sacrifico per i figli
vuol dire che non diamo vuol dire che
non di anni che non ami te stesso questo
no ma incondizionatamente sì certo
allora la risposta che voltaire alla
malga giorna
poi approfondire questo concetto perché
è uno allora le persone che dicono io
ami incondizionatamente i miei figli per
dire sbagli incondizionatamente se
incondizionatamente intendono che fanno
dei sacrifici per i figli
quello non è male collezionato quella è
minchiona gene e micio immagine non è
amore ma sì io le conosco la coppia che
d'amore incondizionato sono co che
entrambe sono coppie felici che dove
entrambi sono felici
il sacrificio non è amore il sacrificio
non è amore non è amore incondizionato
il sacrificio non è amore incondizionato
non anche per un figlio
se uno soffre e
max per me è minchiona gene anche chi
dice di fare sacrifici per se stesso
esatto anche questo il sacrificio non è
amore il sacrificio non è amore
e se una persona sta con un'altra per
compromesso non è neanche quella muore
se una persona sta per un'altra con
compromesso non è amore brava canetti
brava cannet vedi che dalle filt al
padre tale figlia non è amore quella
mano in condiziona che differenza c'è
tra l'amore condizionato e l'amore
incondizionato l'amore incondizionato
no non è condizionato la reciprocità
allora poi ci può essere allora nelle
varie sfumature ci può essere che io non
sono contro è cambiato ma però il fatto
che io non sono contro è cambiato ad
esempio non vuol dire che io posso
decidere di desiderare che tu sia felice
c'erano avere rancori ecco questo è un
altro concetto importante uno dice ma la
moria non contrae cambiato l'amore non
conta è cambiato non vuol dire che io
continuo ad ha portati un euro tutte le
mattine e tu non mi dà il pane non è
quello quello lì non è l'amore non
contro è cambiato io posso continuare ad
amare una persona e desiderare
profondamente che la tappa san felice ma
non è che ti venga a portare il pane del
mattino è un desiderio che l'altra
persona sia felice questo è il concetto
di amore incondizionato non
contraccambiato vuol dire che non
manifesta che spesso cosa succede spesso
succede che
quando uno non viene conto ha cambiato
prova rabbia verso l'alto cioè si
tramuta in rabbia si tramuta in rabbia
e allora questa cosa qua non c'entra
nulla è chiaro non questo concetto
spero che sia concetto è chiaro il
concetto
spero che sia chiaro il concetto
concetto un euro ti danno un po di pane
no qua a savona con un euro ti danno un
pezzo di focaccia non so di dove dove
abiti tu don matteo cuasa bona in
panetteria tu vai lì con un euro
una tonda moneta da un euro e li ci
voglio un euro di focaccia e ti danno un
triangolo da montreal golino di focaccia
così con un euro con un euro ti danno un
triangolino di focaccia e tu ti mangi la
focaccia è quello è e quindi dobbiamo
tenere presente
dobbiamo tenere anche a genova e con un
neo ti danno un po di focaccia di
farmaci comunque l'amore allora quindi
vediamo tutte le varie possibilità se
una persona ne ha ma un'altra ed è con
tra cambiata e amore incondizionato non
perché contro è cambiata ma perché
entrambi si generano piacere a firenze
la schiacciata ok
e
e quindi si generano piacere ad entrambi
questo è l'amore incondizionato
se una persona supporto le poniamo nei
condizionandone incondizionale simone
serviamo condizionato dal fatto che uno
solo prova piacere l'auto non lo prova
e questa è la differenza l'amore
condizionato in quella di una persona di
fatto non proprio piacere e fallo di
bambino subisce fa diciamo entry di
stati di sofferenza ma questo vale anche
per i figli se un genitore software per
i figli e che ne so devo dire che non è
amore e amore incondizionato non è amore
incondizionato
non so se sono riuscito a infilare
dentro il concetto don matteo lelei l'è
preso dentro il concetto nel preso tutto
vediamo un po se c'è ancora don matteo
si è preso il concetto fino in fondo o
se non ha preso e quindi dobbiamo
dobbiamo tenere presente questo questo
fatto
dobbiamo tenere presente combattente lo
ha sentito nulla
e dom batterà va però vorrei farti
notare il comodo si sente nulla
don matteo ci possono essere due ipotesi
due ipotesi la prima ipotesi è che
l'elemento in filante don matteo
no aspetta don matteo non hai sentito
nulla ma se per il motivo due non per il
motivo uno perché il mood perché quando
un qualcosa entra e da qualche parte non
si sente nulla
non è detto che la cosa che entra sia di
dimensioni ridotte e potrebbe darsi e
questa è l'ipotesi che dove viene
infilata la cosa ci sono dimensioni
devastate diciamo così devastate per
così dire esatto palo del frejus come
dire se prima se prima ci è passato a
rocco e poi dopo è ovvio che dice è però
prima ci passato ieri insomma è quindi è
con il motivo don matteo il motivo di
fondo perché non si sente quello
comunque cerchiamo di capire cerchiamo
di capire un attimino
la situazione quindi l'amore
incondizionato l'amore incondizionato
nasce l'amore incondizionato nasce da
desiderare che l'altra persona possa
essere felice e che noi stessi possiamo
essere felici e che noi stessi possiamo
ad avere fatto con scopi oggi don matteo
è la tua sanguisughe na eccola qua
sanguisughe questo è il concetto di
fondo no quindi non c'è una dicotomia
non c'è una differenza l'amore
incondizionato porta sempre piacere ma
anche per i figli bisognerebbe provare
amore incondizionato
beh se un figlio sta male a noi pensa
risolvere davvero a don matteo se anche
voi che fate queste pratiche sodomitiche
dovreste farla più più frequentemente no
tutte pratiche la sodomia che come
elemento passivo don matteo la
immaginavo che la facessi più
rapidamente nola la con la colonscopia
quindi comunque tornando al discorso a
discorso
intanto noi revisione comunque tornando
al discorso precedente tornando discorso
precedente
se un figlio sta male su un figlio sta
male mi assenterò logie se figlio sta
male
chiara panunzio
sì ecco adesso risponde chiara panuccio
si può provare anche solo da una parte
ma il desiderio che un'altra persona
possa essere felice cece può prova anche
solo da una parte ma questo non vuol
dire che però tutti somministri
infelicità facendo la zerbina o
inseguendo una persona che ti rifiuta
vuol dire che non sviluppi rabbia verso
quella persona quando l'amore è
unilaterale e non è bilaterale
tu puoi provi amore per che ne so
francesco per fare un esempio
provi amore per francesco che non te lo
contraccambia e tu continua a desiderare
la felicità di francesco vuol dire che
non provi rabbia per francesco quindi
non tramuti l'amore in rabbia
provi amore per francesco e è però non
ti zerbini non è che vai via zerbinati
caro francesco e vai lì tutte le mattine
a fare l'inchino non fai così non provi
rabbia ma lo lascia andare lo lasci
andare anche perché se una persona è
felice senza di te e tu lo ami è proprio
il fatto che tu lo ami vuol dire che lo
lascia andare
lo diceva pure i foulard somebody set
them free chi era sting di genova non so
se lasting di gennaro sting originario
infilava somebody set them free e questo
è un po il concetto no
sting mercury a ok sting mercury quindi
questo è il più grave sabati fa comunque
questo è il concetto no questo è il
concetto vero e se un figlio sta male
dicevamo prima se un figlio sta male se
un figlio che sta male è ovvio che tutti
i prestiti ad aiutarlo a curarlo ma
quella anche un può piacere
quello è anche un tuo piacere perché tu
proveresti sofferenza se non aiuta se
tuo figlio
questo è il discorso quindi il il il
concetto di fondo sting leggera si
insiste in di genova presto lo rivedremo
quindi questo è il concetto di fondo no
è il concetto di fondo è questo noi
dovremmo operare in questo modo dovremmo
veramente operare in questo modo
questo vuol dire che la felicità
noi dobbiamo andare a perseguire la
felicità soltanto quando perseguiamo la
nostra felicità e la felicità dell'alta
persona quello è l'amore incondizionato
se noi invece siamo
ci sono i troll
se fate di secchi fatte di sechi tante
lettere a chiarano futuro 82 cioè la
chiave se ci sono il troll eliminarli
quindi tu vuoi mettere vincoli non ami
no allora questo è un altro internato
concetto interessante che era panunzio
ma io panunzio
ma tu sei editore c'è c'è
un'associazione pannunzio tolino tutto
c'entri qualcosa che era che a pannunzio
perché so che torino c'è una selezione
panunzio insegue
un moderno e mons
premetto non c'entra niente allora hanno
nata a milano un c'entra niente no sì
allora esattamente allora la risposta
alla risposta alla domanda dichiara
panunzio e quella di cioè la seduzione
non produce amore
neanche i vincoli produca un amore
produca un attaccamento illusion olio
questo lo dico a tutti i corsi anche al
costo di milano che o fan tutti i corsi
lo dico
la seduzione e lo dico cioè come dire
uno di cielo lo dico quasi contro me
stesso ma in realtà è così
la seduzione le tecniche che vanno ad
amplificare turbamenti delle altre
persone i vincoli non generano amore non
generano more generano attaccamento
quindi quando noi coinvolgiamo una
persona non è coinvolgeva una persona
perché mettiamo vincoli perché mettiamo
lo dico perché mettiamo vincoli perché
amplifichiamo emozioni perché perché
mettiamo
[Musica]
questo l'ho nemmeno io sotto all
perché mettiamo studio di questo genere
produciamo illusioni d'amore non è amore
non è amore tutto c'è un attaccamento
all 1 dice ma perché dopo due
attaccamento ma perché nel 90 per cento
nel 90 per cento
no non c'entra non fare o non fare le
strategie perché le strategie
questo presuppone che lo trentini spesso
le persone nel farlo senza neanche
sapere di fare anzi spesso le strategie
si fanno senza sapere di far beh non è
che possono essere anzi 90 per cento
sono fatte inconsapevolmente sono fatte
inconsapevolmente ma non è vero che se
uno cerca l'amore o non lo cerca vive un
amore vero perché spesso le persone si
agganciano per compensazione nevrotica
c'è una persona soddisfa le nevrosi
dell'alto e questa viene spontaneamente
no strategicamente spontaneamente
avviene quello se tu hai un turbamento
ti innamorerai di una persona che tra
l'amplifica ma spontaneamente
spontaneamente non è che uno lo fa per
strategia
quindi quasi sempre quasi sempre infatti
succede quasi sempre avviene quello e
quindi nel 99 per cento delle coppie
99.99 per cento di coppie stanno assieme
non per amore
quando stanno assieme quando non stanno
assieme per rabbia va già bene quando
non stanno insieme per rabbia però
e
spesso molto spesso stanno assieme per
attaccamento l'ossessione ad esempio
l'ossessione è l'espressione
l'ossessione d'amore è l'espressione
dell'attaccamento perché se uno è
ossessionato vive se uno è ossessionato
vive un attaccamento l'ossessione non ci
sarebbe senza attaccamento per amare
veramente bisogna rimanere single
beh sì cioè bisogna rimanere single and
more secondo la definizione di buddha e
quella della ricerca del piacere per se
stessi della felicità e della felicità
dell'altra persona
sì ma non dare ecco questo era nata cosa
da capire isabel nastase dare ma se ti
fa piacere dare se prodi felicità perché
nel momento in cui fai qualcosa per cui
non può di più felicità quello non è
amore quello non è amore assolutamente
quando non è amore
ma la persona giusta la troverai non è
se una certa vinco e non ama sete a
certi vincoli che ti fanno soffrire no
che non ami non ami te stessa e l'amore
prevede anche la molla per se stessi se
tu accetti vincoli ma anche se accetti
compromessi di fatto lo fai per paura lo
fai per paura perché sei sotto sanzione
sotto ricatto emotivo
cioè è l'esempio che dicevo prima
a me non piace cucinare e che ne so mi
metto assieme alla malga zona per dire
che anni anche a lei piace cucinare
cercò la malga son a malga sona vieni
fuori metà settimana malga giorna che
neanche lei piace cucinare io per paura
per paura eccola lì a nessuno 2 piace
cucinare io per paura di perdere la
malga giorna
cucino tutti i giorni cucina tutti i
giorni io e allora neanche uno
e allora io e sono infelice ma cucino
tutti i giorni perché così spero che la
malga shore nei resti con me tanto mi
lasceranno comunque mai
in effetti io non vado verso non sto
dando a mora la malga scena perché
cucino è per lei non sto dando amore
nostro dan d'amore
lo sto facendo per paura lo sto facendo
per paura
e questo deve esser che è il concetto
l'amore non prevede sofferenza l'amore
non prevede sacrificio l'amore non
prevede come dire auto auto procurarsi e
l'amore non prevede auto procurarsi
frustrazioni e se no altrimenti è come
dire è meglio a quel punto lì e restare
da soli cioè se tu anche negli esempi
stupidi cioè se tu sei con una persona e
fai delle cose che non vorresti fare e
quello che succede nei attaccamenti io
dico come fa a riconoscere un
attaccamento
se una persona per te fa delle cose che
non vorrebbe fare e quindi è quello e un
attaccamento no non è un'utopia
flood e loretta non è detto che sia
un'utopia non è detto che sia un'utopia
beh se puoi fare un cross di cucina in
due fai qualcosa che ti fa piacere
quello va bene se come dire nessuno sa
cucinare e diciamo siccome dobbiamo
mangiare
cerchiamo di apprezzare la cucina e
facciamo un corso di cucina in due
allora e allora va bene quella è una
espressione d'amore vive delle persone
dicendo se girano non lo so così intendi
con strategie d'amore dipende cosa
intendi con strategie d'amore angie
dipende cosa intendi le strade cosa
intendi tu con saw the g e d'amore e
quello che intendo io con strategie
d'amore è quello che dico semplicemente
nei video è quello di andare a dice
intanto dei falo col distacco dal
risultato
se no non c'è strategia che vale se no
se tu non in pari data di stacco del
risultato
non c'è nessuna strategia che funzioni
se non imparerà tra distacco dal
risultato
una volta che tu hai imparato l'arte di
stato del risultato applicare le
strategie vuol dire semplicemente andare
a soddisfare
esigenze logiche di quella persona ma
soddisfa le esigenze emozionali per
amplificare turbamenti con tutte le cose
che mi ha visto poi sono mille cose però
il nucleo diffonde quello usare dei
metodi comunicativi per amplificato
momenti generale attaccamento nell'altra
persona quello è quindi un'altra persona
si coinvolge perché tu stai generando
attaccamento attraverso i suoi
comportamenti baia riprodurre diciamo
busi quella quell'imprinting che a cui
la parte emotiva tiene particolarmente
le persone si svolgono quindi se questo
è se questo è come dire quello che
dicevi turno lo so io questo è ma si si
coinvolge ma non è amore ma è massima
non è che sia accade naturalmente invece
amore cioè non è che se tu incontri 1 e
dice sono innamorata quello lì amore
quella artificiale un amore io lo dico
sempre comunque i miei corsi io ai miei
cosa dico sempre si produce illusione la
mora si produce attaccamento ma è quello
che normalmente accade quando due
persone si agganciano normalmente
l'aggancio avviene naturalmente nessuno
sa fa strategie per che metterò non le
conosce avviene naturalmente per
compensazione nevrotica cioè per auto
amplificazione reciproca delle emozioni
e quindi quando tutti una mole di uno
angie è perché ti sta amplificando
un'emozione quindi vivi un attaccamento
viene savona a savona sabato sabato
stefan milardi viene a savona sabato
primo maggio c'era per igiene per single
e lezione su legge di attrazione sabato
sabato
e
genova venerdì 14 giugno alle 21 invece
autostima in amore e riferimento e 333
15 11 7 0 3
angie non si innamora fosso di
innamorare vabbè se non si innamora sarà
narcisista che devo dire però perché che
il narcisista non prova coinvolgimento
però poi dalle zone da mons polvere
l'amore si dall'interno modo si può
vivere l'amore ma l'amore vero cavo caro
dell iss e desiderare la propria
felicità e la felicità di un'altra
persona questo è semplicemente quindi
vuol dire che
ma c'era maniera
conosciuto una donna dalle tre mesi la
nostra azione basata sullo scambio di
frasi su whatsapp beh ma dovresti capire
perché basato solo sullo scambio di
whatsapp se siete lontani se siete
vicini
non lo so prova a mettere un vincolo
provamel se siete vicini prova a mettere
un vincolo marcello guarda il meteo un
big come ormai oggi vediamo oppure metti
un vincolo logico altrimenti perdi tempo
e dice la angie non mettiamo il cuore da
moralmente gente youtube ma i turbamenti
li hanno tutti angie non ne trovi tu
pure ce l'hai cioè non è non ci sono
persone che non hanno turbamenti il
turbamento fa parte dell'imprinting
l'importante il gestirlo in turbamento
non diventare schiavi del turbamento
perché turbamento rappresenta la nostra
il turbamento rappresenta il nostro
patrimonio energetico se non ci fossero
turbamenti in una trama energia qui del
turbamento non è che negativo di
importante non diventare schiavo del
turbamento
l'importante è non diventare schiavo del
turbamento perché se tu diventi schiavo
del turbamento diventi tv di illusioni
invece tombamento deve darti in modo di
riuscire ad ottenere dei risultati
migliori che altrimenti non non
riusciresti ad ottenere quindi questo è
questa è la cosa fondamentale turbamento
ma che hanno suonate la notifica befana
befana cane tiara canetti iscriviti al
canale della befana chiave caneschi la
befana chiare caneschi la befana canetti
iscrivetevi al canale
che è che l'esito dei farnesi
grafologica della pagina scritta di
massimo non uscirebbero delle belle
tutto dalle catene spazio ad est di
spalla sinistra al quale pagine
grafologica quale sarebbe la pagina
degli afo logica
boh anch'io ho fatto un corso di
grafologia quale sarebbe la pagina
grafologica
alla lavagna ma la lavagna perché non
c'è spazio poi non capisce questa non
capisce la grafologia non capisci tu non
capisci la grafologia non si fa solo
stampatello si fa sul corsivo no questo
non capisce non capisce non capisce
ma non capisce la grafologia non si fa
la grafologia non si fa nessuna lavagna
perché deve vedere the vedere quanto
calca una persona e non si fa neanche e
non si fa neanche sul suo ha scritto in
stampatello non capisce non capisce
ma non lascia spazio a destra perché c'è
poco spazio qua in questa lavagnetta
minuscola ce la fa sta tutto lo scritto
se la sua lo spazio a destra
mica un foglio protocollo questa la
lavagnetta che ha poco spazio
non lascio spazio perché non c'è nè di
spazio c'è un motivo logico razionale
non capisce non capisce
sì va bene va bene cisco più piccolo ma
non vedi che siete accecati voi se sto
più piccolo vedete beduini befane già
siete vecchia ceca teschio più piccolo
non leggete niente certo scritto il
nostro possibile affinché potete vedere
no befani
e baby ben due befane zio più piccola
non si vede niente
sono più si vede niente
c'è già non vedete così schivo ancor più
piccolo cosa vedete
deve scrivere più grosso ancora non più
piccolo
beh qui deve fare capite non capite
comunque elena spini grande lena spiri
comunque è vero è vero e siccome ma cito
ex fi la schermata bagna frasche scherma
lavagna fatti la schermata dell'avana
befana befana savona primo giugno ore 20
apericena singole lezione su legge
d'attrazione genova venerdì 14 giugno
ore 21 auto steam in amore riferimento
333 15 11
bene la honegger ma abbia mandato il
messaggio negre
va bene ok il peccato sopra lo attaccò
bene e vai con la digestione
no a venezia no venezia è lontana
venezia lontana rom a roma
allora se una donna vuol fare la
pornostar e una fata amici parenti web
livelli in un piccolo paese se non
protezionisti subito
beh basta non dirlo se i parenti lo
scopo non lo direi che usufruiscono di
quello che tu fai per cui mi sembra che
sia la cosa migliore perché come dire se
tu fai quello è però gli altri lo
guardano vuol dire che come dire non so
se è peggio una che fa l'attrice oppure
uno che va a vedere
no no oppure uno che va a vedere il
oppure uno che va a vedere il film
no quindi tu non dici niente a nessuno
se qualcuno ti dice qualcosa diciamo
perché to live e del film
i giornali che te ne frega i giornali
che pubblicano i giornali ma è pubblica
ma vuol dire che giornalisti vanno a
vedere i film che te ne frega
una domanda l'urgenza è possibile
attivare insieme comunque usato gioco
però mi ha scritto che anche se abbiamo
chiuso devo salutarla la vedrò la vedo
ogni giorno cosa faccio soldi che devi
salutarla
e tu e tu belle del tu rispondere ma
scuola perché dovrei salutarti
per quale motivo dovrei salutarti così
tiene aperta la conversazione è la cazzi
pulce perché dovrei salutarti qual è il
motivo o poi prima squadra saluta prima
tu che tu reti ha scritto quindi vuol
mantenere una cosa quindi tu vai a
ravanare su quello che dice in modo tale
che se stimoli anche un po di rabbia va
bene se stimo neanche un po di rabbi in
questo caso va bene perché mantiene
comunque il legame
già esatto con la diva con la diva ho
rischiato rischiato che voglio
sono passati indenni son passato indenne
da matteo ha passato indenne
vabbè sono lavori quelli e non è che non
lo fa di solito non si fa per piacere
poi dipende
a roma avendo bravate fa minardi
risponde manuela e che è scritto manuela
del paese speciale e basta che mondiale
che ha scritto manuela manuela massimo
ne moresco a conquistare un ex marito
con il jazz si dimostra ancora coinvolto
ma per avere che mi mostra interessata
velatamente lui al fumo al faccio per un
bimbo antagonista antagonista
antagonista antagonista devi mettere un
antagonista deve mettere un antagonista
un antagonista che corteggiate non tu
che costeggi l'antagonista deve sentire
il fiato sul collo dell'antagonista
se tu hai conquistato la sua parte
emotiva devi farli sentire il fiato sul
collo dell'antagonista
deve desiderare devi fare sentire il
fiato sul collo della protagonista in
questi casi è solo antagonista che
funziona l'antagonista che ti mette il
fiato sul collo vabbè è appunto proprio
perché infatti se un narcisista e meglio
di dotoli dei piedi non so se un
narcisista o meno
non so se tornarci esisto meno comunque
devi far sentire che c'è un altro uomo
che corteggiate e che tu sei santa e
vergine diciamo così ma che da fuori di
insistere potresti anche cedere questo è
quello che devi fare l'antagonista che
arriva da dietro e tu potresti anche
cedere
entrando dalla spesa visto niolu vista
il pietralba guardava verso casa mia mi
sono fermato a belle del ferro
funzionato sei brava brava elenos pini
hai fatto bene hai fatto bene
l'antagonista potrebbe essere anche un
antagonista presunto potrebbe essere
anche un antagonista presunto potrebbe
essere l'antagonista potrebbe essere
tutto potrebbe essere un amico che ti
chiama e tu fai chiamare dall amica
l'antagonista non è detto che debba
essere reale se reale il meglio però si
può anche creare un antagonista presunto
basta metterci un po di diciamo
inventiva un po di fantasia
l'antagonista presunto poi mette un po
di fantasia
benemia un porno matita e anna matilde
la contessa serbelloni mazzanti
viendalmare la terza volta che saluto
tenuto al massimo dottoressa chiara o
bene salutiamo la dottoressa anna maria
matilde giuseppina matilde buzzi
serbelloni mazzanti che dal mare ray
vien dal mare sono di venezia lontana
quindi essere sempre bene se però ne
mazzanti viendalmare la contessa la
contessa abbiamo qua la nostra contessa
la contessa
bene alessio grande alessio forza
alessio
no non passi per il coerente detto di
chiudere eletti ci devi salute ma perché
lui saluta saluta tu se vuoi salutare
per non passi per incoerente tua tra
l'altro c'è la motivazione potreste
anche dirgli con le cafone io non voglio
relazionarmi visto che lei che ha date
ha detto che cosa ti ha detto che non sa
italiano di qualcosa del genere
la contessa matilde serbelloni mazzanti
viendalmare com'è che si chiama
anna maria matilde giuseppina matilde
buzzi mazzanti viendalmare contessa
mazzanti serpelloni matilde vien dal
mare
beh sì amichevole si cioè tu hai fatto
vedere amichevole manuela p però che c'è
uno che ti sta come direte la sta
battendo insomma testa battendo
ce l'ho certo al vincolo senza ma conta
attualmente il momento lo sterno di nano
come internet ha il fatto di un è certo
un vincolo senza uno con tat mentre lo
stand musica e non so che vincolo è
laura giunta buonasera silvia sicily tra
sta abbattendo in modo di dire don
matteo la stima e la considerazione stop
che gli occhiali al serbatoio metto da
di mettere dietro destra cioè così
melodia l'altra gambetta così attira
così crudi e l'azione caminetto
gli occhiali spostamento degli occhiali
è sempre un come dire una copertura non
ho quindi se io metto ad esempio io
parlo e non mi stanno cadendo gli
occhiali ma io faccio questo gesto melo
melo sistema in questo modo è un rifiuto
una protezione ulteriore verso l'esterno
in di gianna ciao artigiana tu hai detto
un video che sono tutti blog perché
rabbia e quindi interessano era bloccata
che interessa per me devi aspettare
beata
e ancora io faccio sempre questo pezzo
questo movimento qua chiudere tenere è
un blocco e.on come dire prendere le
distanze
cos'è che fa la stecca su e giù
sull'orecchio ecco disco si fa così non
lo so cioè l'orecchio è un simbolo
legata all'affettività la sessualità ma
non capisco il gesto che fa cioè se fa
così o non ho capito un gesto che fa
chiudersi in questo modo mettere in
questo modo fare così sistemarsi di
avvicinare di tenerli è una protezione
brava milena usa
se funziona angie già nati saluto angie
jana la nostra calabrese milanese
calabrese calabrese milanese angie jana
ma se lui ti lascia dunque chiede dite
voi lui risponde
ma se i fatti avanti a me non interessa
più cosa vuol dire infatti avanti e lo
dice per sostenere la sua teoria ma lo
dirà quelli che sa che tanto non spanna
avanti tu devi mettere un antagonista
una canaglia straniera non uno degli
amici cioè
che due accettate e cosa fa
però perché anch'io posso accettare che
un tell vincolo di impegnarmi seriamente
con te chiara pannunzio poi però non
faccio niente accettare un vincolo vuol
dire accettare un azione fare qualcosa
di concreto cosa vuol dire sotto il
vincolo che è stato quello di impegnarsi
seriamente io ti dico cara che era
panunzio ho deciso che mi impegna
severamente con te e poi continua a fare
esattamente quel cruccio prima cioè
passati il biscottino diciamo così e
basta
e vuol dire che ti ha parodico vogliono
impegnare insieme di coltello poi più
che passare il biscottino non faccio e
quindi che vuol dire cioè dipende cosa
fu cosa vuol dire impegnarsi cosa fa ma
tra tre dei suoi figli è essenzialmente
potere dei suoi figli che qualche
impegno è ma non è un impegno ma che
bello è quello è uscito come mia figlia
ma anche impegno è un impegno s e che ne
so ti vede tutte le sere prende casa con
te è andata come quello all'impegno
oppure come dire frequentate con un
progetto e fate sempre delle cose che
vanno se fa quello che si sta impegnando
ma se esce così è tranquillamente e beh
allora se vedete sempre e avete un
progetto che ne so andate vacanze
insieme andrete a vivere insieme e vabbè
qual è il problema
se tu lo puoi questo è
la cosa giusta novo dire che c'è anche
un impegno fattivo se un nuovo parlando
non essere un trans
beh vuol dire comunque che è dedicato
come una donna sbagliata cioè il momento
in questa lontana per quanto possa
avvicina per un motivo logico
allora quello che diceva de vi fregate
dichiara pronuncio conta quello che fa
quello che diceva non conta niente
quello che diceva non conta niente conta
quello che fa premetto ma perché venne
bloccata secondo me e te l'ho detto con
il motivo perché pensano che tu voglia e
se non una rivista sfruttatrice io credo
che chi ti blocca per un po il modo di
fare quello che dice non conta conta
quello che fa se uno ti dice che ne so
che ti vuole viversi il momento poi
viene con bper conte fa di tutto
mir ed ultimi giorni conta quello che fa
esatto la canaglia ci vuole la canaglia
per manuela p una canaglia estranea una
canaglia estranea o la nostra meti
gothic ciambetti gothic grande betis
gothic
grande betis gothic
abbassa la testa tocca adesso gli
occhiali giusta scusa ma tornerà cioè fa
così
ma è bo parte a questo punto cuore ma è
un gesto legato sempre diciamo così
boh ogni volta che sistemi apposta
qualcosa sia gli occhiali sia la giacca
si è comunque una chiusura un prendere
le distanze
io sistemo faccio così mi metto prendo
le distanze e quindi cerco di evitare il
coinvolgimento
no
no scaricamento di tensione non è un
grattacapo è così questo movimento qua o
più o meno insomma è semplicemente un
render distanze bloccare non è nervoso
timoroso no nervoso timoroso no che sì
chi si sistema e si metta protezione ma
non è nervosi timoroso e il nervoso
vengono sono movimenti che vengono
utilizzati diciamo molto frequentemente
ad esempio tamburellare fare movimenti
bruschi tosi quello se nervosismo se non
lo so mentre parla continua a fare così
questi sono tutti i gesti che sono
scariche di tensione non mentre
movimenti così fra le sette giusti di
continuo muovere una gamma quello e
scrive scaricamento di tensione
va bene direi che abbiamo fatto una live
già di un ora un ora la vela letta
nessuno che non certo i messaggi se li
scrive troppo lunghi
probabilmente non credo che nessuno
piace detto il messaggio non ho visto
puoi mettere i schei troppo lunghi e
youtube per certa un numero massimo di
carattere per cui si è iscritto colunga
non te li prende
po con il cups abissi force se non era
d'oro succede poi certo nella zona se tu
inizia a iniziata così cioè devi
concedere al gradualmente con qualche
vincolo
bene nel salutarvi e augurandovi una
buona notte ci vediamo domani
ah ok se non siamo detto ok vedi che il
coach abbiamo il nostro papello con loro
con il pupazzo appella vi ricordo che a
savona il primo giugno sabato 1º giugno
ore 20 30 apericena single e mia lezione
su legge di attrazione sabato 1º giugno
poi genova venerdì 14 giugno alle 21
autostima in amore è per tutti il
riferimento e 333 15 11 7 0 3 col
pupazzo cappella li saluto 333 ripeti
cappella ripeti 3 33 15 03 ripeti
cappella 333 15 11 7 0 3 è bravo
cappella un pazzo stella questo è il
vero babel
questo è il vero papello il vero
cappella anche paziente 21 buonanotte
tutti il vero papà 33 315 del 300 premi
in giro in quel papello lì
tu sei il vero cappella ormai che ho
tolto lo spirito maligno toto spirito
maligno tu sei il vero papello bene
i 252
mi sembra che sia 255 però di costa
europa non è 252 chiaro che se a 255
laura di corso europa adesso vedo un
attimino comunque il messaggio il cosa
lo trovi lì mi sembra che essendo 155 di
corso europa vediamo un attimino da un
attimino
che numero e di costa europa che non
rally costa europa
255 255 associazione bianchi 255 dov'è
andato a finire due c'è ma non lo stato
vi rimane non sono mai stato io non lo
so dove rimane rimane in corso europa
255 vicino a uno stadio di rugby stadio
carlini di dietro c'è lo stadio carlini
stato dire mettere su google google max
252 metri su google maps mettilo no
vicino stadio carlini e lo stadio
carlini nota di rugby non sono mai stato
non lo so
va bene e se sai dov'è bene e sei
governi a tutte io la home again grande
dalle vendite
va bene un saluto a tutti vi ricordo
ancora il pupazzo appella
il pupazzo cappella eccolo qua il
pupazzo cappella
ricordo ancora il pupazzo capello non te
lo dico io uso google maps il pupazzo
pelle ecco qua juventus al volto se
viene cappella mappatella viene cappella
in padella non ha potere decisionale
papello fa quello che dico io è un
pupazzo
cappella è un pupazzo fa quello che dico
io non ha potere decisionale papello e
un pupazzo lo porto dove voglio papello
e un pupazzo un pupazzo appello lo porto
dove voglio
si è visto che ho viaggiato viaggiato
prossimo seminario bottom appello va
bene va bene ne porta l'apericena anche
il papello se tanto tanto mangia poco
mangia poco sto pupazzo mangia poco anzi
lui mangiare durante che c'è la pancia e
questo appello alla pancia padre pancia
che ha un pancione un pancione il
prossimo apericena sempre il posto due
ore sabato sta affatto primo giugno
possono per il cn sabato più modugno
sabato 1º giugno a sabor ma poi il
prossimo ancora che ne so sabato 1º
giugno a sabato
va bene buonanotte a tutti buonanotte a
tutti e ci vediamo al prossimo giro
buonanotte a tutti ciao a tutti